(Pengagihan)
Ia sebulat suara.
sangat baik. Dengan keputusan sebulat suara,
Pemangku Pengerusi Min Kyung Chae...
dengan ini dilantik...
sebagai pengerusi seterusnya.
Tidak begitu pantas!
Siapa kata dia pengerusi?
Ayah, bagaimana kamu sampai ke sini?
Mereka sepatutnya telah mencapai keputusan
sekarang.
Melainkan sesuatu yang tidak dijangka berlaku,
ia mesti berlalu, bukan?
Jadi, apa yang akan berlaku kepada saya?
Setelah Kyung Chae secara rasmi menjadi
pengerusi kedua Pengedaran Mingang?
Apa yang saya buat?
sial.
Apa yang kamu rungut sendiri?
Anda juga ingin tahu, bukan?
Adakah ia lulus atau gagal?
Jika anda sangat ingin tahu, pergi cari tahu.
Berhenti mundar-mandir di sini.
Dan untuk berfikir,
anda adalah anak yang paling saya percayai.
Perkara terbaik
yang pernah saya lakukan dalam hidup saya ialah...
mengasaskan Migang Distribution...
dan mempunyai awak sebagai anak perempuan saya.
Itu sahaja.
Bapa.
Saya harap anda belajar bagaimana rasanya
dikhianati oleh anak anda yang paling dipercayai.
Suatu hari nanti, saya harap anak awak sendiri
menculik awak dan mengurung awak,
jadi anda tahu bagaimana rasanya,
anda yang tidak bersyukur!
Ayah, saya minta maaf.
(Pengagihan)
Saya tidak pernah bermaksud perkara ini berlaku.
Perkara menjadi rumit.
Keluar sekarang!
Keluar dari syarikat saya dan keluar dari rumah saya.
Saya tidak mahu melihat wajah awak lagi!
Mulai hari ini, awak bukan lagi anak saya.
Saya menafikan awak.
Saya minta maaf, Bapa.
Tolong, maafkan saya hanya sekali ini.
Tolong, saya merayu. Hanya sekali ini.
Jika sesiapa membiarkan perkara ini menjejakkan kaki
di syarikat ini lagi,
mereka akan dibuang di sebelahnya.
Apa yang awak masih buat di sini?
Saya berkata, "Keluar!"
Jangan bungkus barang. Keluar sekarang.
Dari syarikat dan dari rumah saya.
Saya tidak tahan untuk melihat raksasa
seperti awak lagi.
Awak menjijikkan, dan awak buat saya sakit.
Tidak kira betapa buruknya anda mahukan jawatan saya,
ini tidak boleh dimaafkan.
Selepas kejadian rumah jagaan itu,
saya tahu sifat sebenar awak,
tapi saya masih bagi awak peluang,
fikir awak mungkin berubah.
Tetapi saya silap.
Pepatah lama itu,
"Leopard tidak boleh mengubah bintik-bintiknya,"
adalah 100 peratus benar.
Anda adalah kes yang tiada harapan dan tidak boleh ditebus.
Anda adalah jiwa yang menyedihkan yang tidak bertaubat,
walaupun diberi peluang.
Itulah sebenarnya anda.
Apa tunggu lagi Keluar!
Jom balik rumah.
Kebaikan. Bangun, Kyung Chae.
Tunggu. Dia sedang bernafas.
Apa masalah dia?
Dia pasti pengsan kerana terkejut.
Terus terang, saya juga akan pengsan.
Dia kelihatan seperti Grim Reaper,
bukan seperti Ayah.
Hei, Kyung Chae! bangun!
Kyung Chae! Bolehkah anda mendengar saya? Kyung Chae!
Saya akan membawanya ke doktor atau hospital,
jadi kamu berdua boleh pergi.
Hei, apa yang berlaku?
Bagaimana ayah boleh sampai ke sini?
Ke mana dia selama ini?
Jadi usul lantik pengerusi dia
gagal, kan?
Hei, adakah itu sahaja yang anda ambil berat sekarang?
Kita pun tak tahu di mana dia...
Betul. Kyung Chae.
Hei, Kyung Chae. bangun. Kyung Chae.
Saya beritahu awak saya akan uruskannya!
Kami ingin membantu. Apa masalah awak?
Mari kita pergi.
Bertahanlah.
Hei, lebih baik awak jaga dia baik-baik.
Awak dengar saya? faham?
Saya kata jaga dia baik-baik, awak punk!
Awak boleh bangun sekarang.
Tiada sesiapa di sini. Saya berkata, "Bangunlah."
Macam mana awak boleh buat kacau sampai
ayah saya sampai ke sini?
Adakah anda masih berfikir...
Saya akan berkahwin dengan awak selepas ini?
Anda sentiasa kacau apabila perkara yang paling penting.
Ini adalah sebaik yang anda dapat!
Cukuplah!
Saya juga berada di titik puncak saya di sini.
Hidup saya tidak pernah
kacau sebegini sebelum ini.
Anda fikir ini tidak baik untuk anda?
Ia adalah mimpi ngeri untuk saya!
Kami sangat rapat, jadi ia membunuh saya
untuk melihat segala-galanya runtuh sekarang.
Saya harap awak tidak lupa bahawa perjanjian itu adalah
untuk menjadikan saya pengerusi untuk awak berkahwin dengan saya.
Sekarang rancangan itu musnah,
kita harus membatalkan
pertunangan yang cemerlang ini.
Awak tergesa-gesa.
Jika anda membelakangi saya, ia sudah berakhir.
Adakah anda tidak faham?
Siapa lagi yang anda ada di sudut anda?
Awak tengok sendiri tadi.
Ahli lembaga pengarah yang ketakutan
mendengar suara pengerusi...
semua lari menyelamatkan tengkuk mereka sendiri.
Anda akan kehilangan rumah anda, bukan hanya firma.
Dan anda mahu membatalkan perkara dengan saya?
Kemudian saya tidak mempunyai alasan untuk bertahan.
Anda hanya mendapat satu peluang.
Tidak akan ada yang lain.
Jika kita akan melakukan ini,
kita perlu melakukannya dengan betul.
Naik belakang saya.
Ada yang rebah!
Seseorang memanggil ambulans!
Selamat kembali, Pengerusi.
Di manakah anda berada?
Adakah anda tahu betapa risaunya saya?
- Sila sediakan tuala panas.
- Ya, puan.
Kepala saya pecah dari semua tekanan.
Saya pasti ia adalah. Anda kelihatan sangat pucat.
Anda tidak makan dengan betul,
bukan?
Awak begitu berani untuk menanggung semua itu.
Sungguh luar biasa anda bertahan.
Ia tidak berbeza dengan kem POW.
Orang-orang punk itu menjadikan saya tebusan
dan terus mengancam saya.
Saya tidak dapat tidur malam yang nyenyak.
Sejak awak hilang,
saya tidak lena tidur malam.
Tetapi anda boleh berehat dengan mudah sekarang.
Saya di sini di sisi awak.
Jangan benarkan sesiapa masuk tanpa kebenaran saya.
Pengerusi perlukan rehatnya.
Ya, puan.
Saya sudah lama tidak tidur siang seperti itu.
Adakah seseorang di sini?
Saya fikir saya mendengar bunyi.
Pengerusi telah kembali.
- Apa? Maksud ayah?
- Ayah ada di sini?
Mungkin awak patut jumpa dia nanti.
Dia perlu berehat sekarang.
Jadi di mana dia berada?
Adakah dia menginap di hotel?
Atau dia berada di luar negara di suatu tempat?
Bagaimana dia muncul begitu sahaja?
Beritahu saya mengenainya.
Lalu mengapa mengeluh?
Tunggu sebentar, Pengurus Gong.
Jangan cakap awak tak gembira dia dah balik.
Sudah tentu tidak. Apa benda nak cakap.
Anda benar-benar sesuatu yang lain.
Saya telah memastikan doktor dan jururawat
akan menutup mulut mereka.
Jadi, mulai sekarang,
Saya mengalami gegaran otak
ketika saya rebah di dalam bilik mesyuarat...
dan mendapat amnesia akibatnya.
Tetapi adakah anda perlu pergi sejauh ini?
Dia kata dia buang saya.
Ia bukan hanya syarikat lagi.
Dia menghalau saya keluar dari rumah.
Dia juga mengancam untuk menafikan saya.
Pasti, jika saya mengalami amnesia,
dia tidak akan menafikan anak perempuannya sendiri
yang tidak ingat apa-apa.
Pertama, saya perlu memberi kita sedikit masa dengan cara ini
dan memikirkan langkah saya seterusnya.
Lucia dan Moon Tae Kyung itu!
Bagaimana saya hendak
menyingkirkan mereka berdua dari hidup saya!
Mengapa mereka perlu melemahkan saya
pada setiap masa?
- Ya? Apa itu?
- Apa yang anda maksudkan, "apa itu?"
Apa khabar Kyung Chae?
Saya dengar awak berlari keluar membawanya.
Dia berada di dalam bilik peribadi
di Hospital Uijeong.
Jadi dia sebenarnya diterima masuk?
Adakah ia serius?
Jika anda sangat ingin tahu,
datanglah lihat sendiri.
Ji Seop akan berada di sini bila-bila masa.
Kami memerlukan dia untuk melihat ini dan kembali
kepada keluarga dengan berita itu.
Serahkan pada saya itu.
Hei, Kyung Chae.
apa?
Ada apa dengan awak?
Mengapa anda mempunyai bunga di rambut anda?
Apa masalah dia?
Dia mengalami gegaran otak
apabila dia rebah tadi.
Nampaknya dia tidak jatuh sekuat itu.
Jadi apakah diagnosisnya?
Adakah dia memerlukan pembedahan otak?
Dia tidak memerlukan pembedahan,
dan semua yang lain baik-baik saja,
tetapi terdapat beberapa kesan sampingan yang berlarutan
daripada gegaran otak.
Apakah jenis kesan sampingan?
Maafkan saya, siapakah awak?
apa?
Adakah saya mengenali awak?
- Saya tidak fikir kita pernah bertemu.
- Hei,
apa dah jadi dengan awak?
Ini saya. abang awak.
Astaga, bunga itu.
abang? Apa itu?
Adakah ia seperti sup doh yang ditarik tangan
atau sesuatu?
Sekarang saya menyebutnya,
saya tiba-tiba mengidam semangkuk.
- Tuan!
- Hei...
Bolehkah anda membelikan saya semangkuk
sup doh yang ditarik tangan?
Tunggu, tunggu.
Ia adalah amnesia disosiatif,
disebabkan oleh kejutan.
Amnesia?
Kyung Chae, dia abang awak.
abang saya?
saya tidak ingat awak,
tetapi saya sangat gembira kerana mempunyai seorang abang.
Saya yakin kami adalah adik beradik yang sangat rapat.
Betul ke?
Nah, tidak betul-betul.
Awak selalu menghina saya
dan melayan saya seperti kotoran.
saya buat?
Tidak ada cara.
Tetapi jika saya lakukan...
Tolong maafkan saya...
kerana tidak mengenali
anda adalah saudara saya yang hebat.
Saya seorang kakak yang mengerikan.
Saya layak untuk mati!
Hei... Apa ini...
Dia benar-benar kehilangannya.
Min Kyung Chae yang satu-satunya
sedang melutut di hadapanku.
Biar saya jelaskan satu perkara.
Sehingga hari ini, tiada sesiapa pun yang memasuki biliknya
tanpa kebenaran saya.
Jika anda memerlukan sesuatu,
anda datang kepada saya dahulu.
Adakah anda tidak pergi terlalu jauh?
Adakah anda cuba untuk menjauhkan kami
daripada ayah kami sendiri?
Itulah ideanya.
Korang rasa siapa yang patut dipersalahkan
dia jadi macam ni?
Pengerusi...
diculik dan ditawan
selama ini.
Siapa yang akan melakukan perkara seperti itu kepada ayah kita?
Kyung Chae.
Itu tidak masuk akal.
Mengapa dia melakukan itu?
Anda tahu dia adalah pemangku pengerusi,
bukan?
Nampaknya dia menggunakan ketiadaan pengerusi
untuk mengambil alih jawatan pengerusi secara rasmi.
Mesyuarat tergempar lembaga telah dipanggil
atas sebab itu.
Tidak lama kemudian, dan usulnya akan berlalu.
Saya menemui pengerusi dan membawanya balik
sebelum ia berlalu.
Pengerusi mengamuk.
Dia menyingkirkan Kyung Chae dari segala-galanya,
baik rumah mahupun syarikat.
Dan sesiapa yang berani menentangnya
akan menyertainya.
Anda dan Pengarah Moon adalah orang
yang menyelamatkan ayah kami sekali lagi.
Saya dapati itu sedikit pelik.
Ia sama seperti kali terakhir.
Tidak ada yang pelik mengenainya.
Seseorang perlu, kerana anak-anaknya tidak.
Apa yang kamu semua lakukan semasa kami,
yang bukan keluarga, terpaksa bertindak?
Itu kerana Kyung Chae berkata
dia mengendalikannya.
Sejak bila awak sangat percayakan dia?
Itu tidak memberi anda hak
untuk menghalang kami daripada melihat bapa kami!
Saya tidak perlukan kebenaran awak.
Kata saya adalah arahan pengerusi.
Sebaik sahaja anda membuka pintu itu,
awak akan dibuang
terus bersama kakak awak.
Anda tidak akan percaya apa yang saya lihat tadi.
Apa itu?
Awak macam pernah nampak hantu.
Tidak, saya melihat sesuatu
yang lebih menakutkan daripada hantu.
Kyung Chae!
Dia memakai bunga di rambutnya!
apa? Kyung Chae ada apa di rambutnya?
Sekuntum bunga! Saya memberitahu anda!
Biar saya lihat.
Bukankah anda sepatutnya pergi ke hospital?
saya sihat. Saya singgah di farmasi tadi.
Anda rasa farmasi sudah cukup untuk itu?
Anda benar-benar akan melalui banyak,
Tae Kyung.
Tidak sama sekali.
Anda yang diam-diam bekerja keras.
Bagaimana ibu anda sanggup meninggal dunia?
- Meninggalkan seorang anak lelaki yang begitu hebat.
- Kebaikan.
Kami telah menghentikan mesyuarat lembaga,
jadi itu diselesaikan.
Dan dari apa yang saya lihat, nampaknya
para pengarah kembali menyebelahi kami.
Adakah itu bermakna pertempuran sebenar
untuk kepentingan bermula sekarang?
Pada catatan itu,
Saya fikir kita perlu mempercepatkan langkah.
Saya mahu anda benar-benar meracau Oh Pan Sool.
Kenapa awak asyik mengintip
bilik Tae Kyung?
mengintip? Saya memerhatikannya secara terbuka.
Adakah dia mempunyai banyak kerja?
Apa yang membuatkan dia terlewat?
Dia sepatutnya keluar dengan teman wanitanya
selepas keluar dari kerja.
Kenapa dia...
lari terus ke rumah
sebaik wisel dibunyikan?
Anda akan menangkap lalat dengan mulut terbuka.
Jika anda letih, pergi tidur sahaja,
dan berhenti berkicau di telinga saya.
Ini dia datang.
- Saya sudah pulang.
- Saya telah menunggu. Apa yang mengambil masa yang lama?
Apa yang berlaku pada muka awak?
Ya ampun, dan tangan awak juga?
Bukan apa.
Tetapi adakah anda menunggu saya?
Dia bukan hanya menunggu?
Romeo tidak mempunyai apa-apa padanya.
Hei, kekasih itu tidak akan
ada apa-apa pada saya!
Selepas makan malam, dia berubah menjadi patung,
menunggu anda.
Apa yang awak perlu jumpa saya?
Saya nak tanya awak sesuatu.
Bagaimanakah keadaan di syarikat hari ini?
Adakah semuanya berjalan lancar?
Kenapa tiba-tiba tanya?
Seperti yang anda tahu,
saya memiliki banyak stok Mingang Distribution.
Tetapi ia tidak menunjukkan
tanda-tanda akan naik.
Begitulah keadaan pasaran saham
hari ini.
- Industri ini penuh dengan pesaing.
- Beritahu saya mengenainya.
Taburan Mingang
dahulunya tiada tandingan.
Bukan macam tu lagi kan?
Jadi adakah anda berfikir untuk menjual
stok Pengedaran Mingang anda?
Saya sedang memikirkannya.
Menantu saya suruh saya pegang,
tapi apa gunanya kalau tak ada pahala?
Itu benar.
Keseronokan saham melihat mereka meningkat.
Tepat sekali.
Oleh itu, banyak perkara yang saya fikirkan kebelakangan ini.
Amnesia?
Nampaknya, Naib Pengarah Min mengesahkannya
selepas melawatnya di hospital.
Mereka mengatakan rebahnya mencederakan otaknya,
tetapi saya tidak tahu sama ada saya harus mempercayainya.
Jadi, daripada semua kesan sampingan yang mungkin berlaku,
dia secara kebetulan mendapatnya?
Telatahnya berubah daripada comel kepada kejam.
Dia mungkin hanya berpura-pura kehilangan ingatan
untuk meluangkan masa.
Mari kita pergi memeriksa dia bersama-sama selepas kerja.
Jom buat esok.
Saya ada tempat untuk pergi selepas kerja hari ini.
Jangan beritahu saya saya datang
semasa awak sedang dilanda banjir.
Sudah tentu tidak. Ini adalah masa rehat saya.
Tetapi apakah semua perbualan tadi?
Jadi anak sulung pengerusi
menculik Pengerusi Min?
- Awak dengar saya betul.
- Ya ampun.
Itu berita muka depan. Serius.
Bagaimana seorang anak perempuan boleh berbuat demikian kepada ayahnya?
Itu menakutkan.
Gosh, semua orang kaya macam tu?
Saya ragu semua orang kaya begitu.
Hanya keluarga itu.
Anda ada satu perkara.
Keluarga itu tidak pernah benar-benar normal.
Anda mesti mengalami masa yang sangat sukar.
hampir tidak.
- Jadi, tentang perkara yang saya minta?
- Betul.
(Kambing Hitam Chunbokjib)
Di sini anda pergi.
Ia adalah ekstrak kambing hitam yang dibuat di kedai saya.
Perkara ini adalah urusan sebenar.
awak kat mana tadi?
Setiausaha berkata
anda keluar dari pejabat.
Saya keluar untuk membeli ini untuk awak.
Kawan rapat saya buat
di kedai dia.
Ia adalah ekstrak kambing hitam yang sepatutnya
sangat baik untuk kesihatan.
Di sini, cuba beberapa.
Awak satu-satunya yang menjaga saya.
Gosh, ini kuat.
Hei, jangan hanya duduk di sana.
Anda juga mempunyai satu.
Mesti awak dah penat
cari saya siang malam.
Saya rasa saya sudah
berasa lebih bertenaga.
Pengerusi, tolong jangan pergi ke mana-mana lagi.
Awak kena tinggal di sini dengan saya, okay?
Sudah tentu.
Tapi saya dengar Kyung Chae...
berada di hospital sekarang.
kenapa?
Cuba fikirkan.
Saya suruh awak halau dia dengan segera.
Jangan beritahu saya anda belum melakukannya lagi.
Tidak ada masa untuk itu.
Apabila dia rebah pada mesyuarat itu,
Saya percaya Peguam Kim membawanya
ke hospital.
Mereka mengatakan dia mengalami amnesia
kerana komplikasi daripada gegaran otak.
apa?
Bagaimana suasana di rumah?
Adakah Ayah sudah tenang sama sekali?
Siapa tahu?
Dia langsung tidak keluar dari biliknya.
Kemudian anda perlu masuk dan memeriksa dia.
Seolah-olah saya boleh.
Wanita itu berkata tiada sesiapa dibenarkan...
memasuki bilik pengerusi
tanpa kebenarannya.
Itu tidak masuk akal.
Dia fikir dia siapa?
Dia bertindak sangat tinggi dan hebat
hanya kerana dia menyelamatkan pengerusi.
Adakah Ayah benar-benar jatuh cinta
dengan perbuatan vixen itu lagi?
Dia bergantung padanya lebih daripada sebelumnya.
Pada ketika ini, dia mungkin akan melompat
dari jambatan jika dia memintanya.
(Pengarah Moon Tae Kyung)
Ayuh. Itu cuma salah.
apa? Apa yang saya buat?
Awak sepatutnya sekurang-kurangnya memberitahu saya
tentang cara awak menyelamatkan ayah saya.
Lihat, ia adalah operasi menyelamat.
Panjang pula ceritanya.
Anda mahu semuanya sekarang?
Percayalah,
saya tidak boleh menceritakan kisah itu dengan tenang.
Adakah anda tahu betapa gigihnya saya
untuk mengetahui di mana pengerusi itu?
Betul. Apabila anda mendapat tahu,
anda sepatutnya memberitahu saya, anaknya!
Lambat sikit nak jadikan
anak yang prihatin, kan?
Pengerusi tidak hilang
hanya sehari dua.
Saya yakin harga saham hanyalah alasan.
Anda tidak mahu mencari dia, bukan?
Hei, apa maksudnya?
Jadi apa? Adakah anda memanggil saya anak jahat sekarang?
Bukannya saya tidak mahu mencarinya.
Keadaan menjadikannya mustahil.
Hei, awak kata ia mendesak kali terakhir.
Saya sedang mengambil cuti dari pejabat.
kenapa?
Anda benar-benar perlu bertanya?
Seseorang perlu berada di hospital.
Betul. Kyung Chae.
Jadi, adakah dia masih dalam keadaan itu?
- Adakah dia benar-benar keluar dari itu?
- Jangan risau.
Dia akan kembali kepada dirinya yang lama.
Kami tidak akan turun seperti ini.
Hello?
Nampaknya Peguam Kim Sun Jae
akan keluar dari pejabat buat sementara waktu.
Betul ke?
Kemudian saya pasti mereka berdua sedang merancang
sesuatu bersama.
Mari kita periksa mereka kemudian.
Sekarang ni?
faham.
Saya baru dengar Lucia dan Moon Tae Kyung
ada di sini di stesen jururawat.
Mereka ke sini untuk melihat keadaan saya.
Ia menunjukkan bahawa anda tidak boleh mempercayai sesiapa pun.
Tidak boleh! Nampaknya anda memukul kepala anda
lebih kuat daripada yang saya fikirkan.
Saya dengar ia adalah gegaran otak.
Betul, gegaran otak.
Jika anda tidak percaya saya,
anda boleh pergi bercakap dengan doktornya.
Atau patutkah saya memanggil
jururawatnya yang bertugas untuk anda?
Adakah anda mengenali saya?
WHO?
awak kenal saya?
Sudah tentu. Saya kenal awak dengan baik.
awak buat?
itu hebat.
Saya telah mati untuk mengetahui siapa saya.
Adakah anda juga mengenali keluarga saya?
Kemudian bagaimana dengan ayah saya?
Saya tidak ingat wajahnya
mahupun namanya,
tapi nak tahu keadaan dia
dan rindu sangat.
Saya tidak melakukan apa-apa untuk membuat
ayah saya marah, bukan?
Saya sangat berharap tidak.
Kerana itu hanya akan menghancurkan hati saya.
Saya sangat merindui ayah saya.
Di mana pun dia berada, saya cuma berharap dia
panjang umur dan sihat.
Memikirkan ayah saya
sudah menitiskan air mata.
Saya akan berdoa untuk ayah saya.
dewa sayang.
Di mana sahaja ayah saya berada,
tolong berikan dia
kehidupan yang sihat dan tenteram.
Saya berdoa dengan sepenuh hati.
jom pergi.
Kami tidak mahu mengganggu solatnya.
Ya, mari kita pergi.
Semoga hidupnya dipenuhi dengan harapan,
dan semoga dilimpahi kasih sayang
hingga ke nafas terakhir.
sial!
Anda hebat.
Intinya, mereka fikir anda telah kehilangannya.
Apa yang penting ialah pengerusi
mendengar tentang perkara ini, bukan?
Anda telah melakukan kerja yang hebat.
(Pengagihan)
awak buat apa kat sini?
Saya suruh awak berehat di rumah.
Saya ada sesuatu untuk diuruskan.
Saya akan kembali apabila saya selesai.
Adakah ia begitu mendesak?
Adakah ia perlu dilakukan hari ini?
Setiap detik dikira.
Apa yang ada di dunia ini?
Saya di sini untuk membayar balik hutang yang saya berhutang dengan awak.
hutang?
Bolehkah saya meneruskan semakan
kepada wasiat, seperti yang anda arahkan?
Ya, anda mesti.
Berkenaan fasal mengenai ketidaktersediaan saya,
padamkan klausa menamakan Min Kyung Chae
sebagai pemangku pengerusi.
sangat baik. Adakah terdapat sebarang perubahan lain
yang anda ingin lakukan?
Tidak. Itu sahaja.
Kemudian anda hanya perlu menamakan penggantinya
sebagai pemangku pengerusi.
Dia ada di sini.
Gantikan Min Kyung Chae dengan Jung Lucia.
(Wanita yang Telan Matahari)
apa maksud awak?
Wasiat pengerusi dipinda?
Kyung Chae, ada apa?
Saya rasa Kyung Chae sudah hilang akal,
bukan amnesia.
Jadilah anak saya.
Mulai sekarang, kami ayah dan anak.
Bawa saya lejar.
Saya telah menemui seseorang untuk mengambil alih buku.
Meletakkan musang bertanggungjawab ke atas kandang ayam?
Siapa kamu orang?
Mari bersama kami secara senyap, Encik Peguam.
Adakah pengerusi menghantar anda?
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)